Часть 1
1. Эксперимент по определению производительности выборки с использованием индексов. Для оценки производительности будем производить выборку по одной записи из таблицы в цикле, без использования индексов и с использованием индексов.

2. Аналогично эксперимент по определению производительности вставки с использованием индексов. Для оценки производительности нам понадобиться пять сходных таблиц:
	1. без индекса;
	2. с простым индексом;
	3. с уникальным индексом;
	4. с индексом по выражению;
	5. с индексом с использованием пользовательской функции.
После чего произведём в каждую таблицу вставку 1000 записей с замером времени вставки (не менее шести раз в каждую, как и в предыдущем примере).

3. Аналогично проведите эксперимент по определению производительности обновления данных. Общий порядок исследования производительности обновления соответствует общему порядку исследования производительности вставки данных.


Часть 2
1. Выведите планы выполнения запросов, созданных в лабораторных
работах ранее (ориентируйтесь на реальные планы выполнения).

2. Задайте индексы для отношений и запросов, созданных в
лабораторных работах ранее, для случаев, которые, по вашей
оценке, могут дать прирост производительности. Учтите
селективность данных.

3. Выведите планы выполнения запросов после создания индексов.
Для графических планов используйте дополнительно текстовое
описание для оценки характеристик.
Покажите изменение производительности и времени выполнения
запроса. Обоснуйте влияние введенного индекса на план запроса и
производительность во всех случаях (даже в случае, если план не
изменился или производительность ухудшилась).


